Repository: Peppe-/bov-adoc
Catalog: docbook/translations/*/chapter-components.po
Languages: zh_cn

source: With the simple constructor used in the above example, the resource is opened in the current window. Using the constructor that takes the target window as a parameter, or by setting the target window with <methodname>setTargetName()</methodname>, you can open the resource in another window, such as a popup browser window/tab. As the target name is an HTML <literal>target</literal> string managed by the browser, the target can be any window, including windows not managed by the application itself. You can use the special underscored target names, such as <literal>_blank</literal> to open the link to a new browser window or tab.
zh_cn: 在上例中使用的简单构造方法, 会将链接对象资源在当前窗口中打开. 如果通过构造方法参数指定, 或者通过 <methodname>setTargetName()</methodname> 方法来指定链接的打开对象窗口, 你可以将链接对象资源在其他窗口中打开, 比如浏览器的弹出窗口/TAB. 由于对象窗口名称是由浏览器管理的 HTML <literal>target</literal> 字符串, 因此对象窗口可以是任何窗口, 包括不被应用程序管理的窗口. 你还可以使用带下划线的特殊窗口名, 比如 <literal>_blank</literal>, 可以在新的浏览器窗口或 TAB 中打开链接.

source: Normally, the link icon is before the caption. You can have it right of the caption by reversing the text direction in the containing element.
zh_cn: 链接的图标通常在标题之前. 你可以让它出现在标题右侧, 方法是在 HTML 容器元素中颠倒文字方向.

source: The resulting link is shown in <xref linkend="figure.components.link.new-window"/>.
zh_cn: 上面例子的运行结果见 <xref linkend="figure.components.link.new-window"/>.

source: Link That Opens a New Window
zh_cn: 打开新窗口的链接

source: With the <literal>_blank</literal> target, a normal new browser window is opened. If you wish to open it in a popup window (or tab), you need to give a size for the window with <methodname>setTargetWidth()</methodname> and <methodname>setTargetHeight()</methodname>. You can control the window border style with <methodname>setTargetBorder()</methodname>, which takes any of the defined border styles <parameter>TARGET_BORDER_DEFAULT</parameter>, <parameter>TARGET_BORDER_MINIMAL</parameter>, and <parameter>TARGET_BORDER_NONE</parameter>. The exact result depends on the browser.
zh_cn: 使用目标窗口名 <literal>_blank</literal>, 会打开一个通常的浏览器新窗口. 如果你希望打开一个弹出窗口(或 TAB), 你需要使用<methodname>setTargetWidth()</methodname> 和 <methodname>setTargetHeight()</methodname>方法指定窗口的大小. 你可以使用<methodname>setTargetBorder()</methodname>方法控制窗口的边框风格, 这个方法的参数可以是以下窗口边框风格: <parameter>TARGET_BORDER_DEFAULT</parameter>, <parameter>TARGET_BORDER_MINIMAL</parameter>, 以及 <parameter>TARGET_BORDER_NONE</parameter>. 但最终的运行结果由浏览器决定.

source: In addition to the <classname>Link</classname> component, Vaadin allows alternative ways to make hyperlinks. The <classname>Button</classname> component has a <parameter>Reindeer.BUTTON_LINK</parameter> style name that makes it look like a hyperlink, while handling clicks in a server-side click listener instead of in the browser. Also, you can make hyperlinks (or any other HTML) in a <classname>Label</classname> in HTML content mode.
zh_cn: 除 <classname>Link</classname> 组件外, Vaadin 还允许其他方式创建超链接. <classname>Button</classname> 组件有一种 <parameter>Reindeer.BUTTON_LINK</parameter> 样式, 使得按钮的外观类似于超链接, 但它可以在服务器端的监听器中处理点击事件, 而不是由浏览器自行处理. 此外, 你还可以使用 HTML 内容模式的 <classname>Label</classname> 来创建超链接(或者其他的任何 HTML 内容) .

source: The overall style for the <classname>Link</classname> component is <literal>v-link</literal>. The root element contains the <literal>&lt;a href&gt;</literal> hyperlink anchor. Inside the anchor are the icon, with <literal>v-icon</literal> style, and the caption in a text span.
zh_cn: <classname>Link</classname> 组件的最外层样式为 <literal>v-link</literal>. 它是包含 <literal>&lt;a href&gt;</literal> 超链接元素的根元素. 在链接之内是图标, 带有 <literal>v-icon</literal> 样式, 以及标题, 在 span 内.

source: Hyperlink anchors have a number of <emphasis>pseudo-classes</emphasis> that are active at different times. An unvisited link has <literal>a:link</literal> class and a visited link <literal>a:visited</literal>. When the mouse pointer hovers over the link, it will have <varname>a:hover</varname>, and when the mouse button is being pressed over the link, the <literal>a:active</literal> class. When combining the pseudo-classes in a selector, please notice that <literal>a:hover</literal> must come after an <literal>a:link</literal> and <literal>a:visited</literal>, and <literal>a:active</literal> after the <literal>a:hover</literal>.
zh_cn: 超链接有大量的 <emphasis>伪类(pseudo-class)</emphasis>, 分别在不同的场合有效. 未访问过的链接带有 <literal>a:link</literal> 类, 已访问过的链接则带有 <literal>a:visited</literal>. 鼠标指针移动到链接上方时, 链接将带有 <varname>a:hover</varname> 类, 当鼠标指针在链接上方按下时, 链接将带有 <literal>a:active</literal> 类. 如果在 CSS 选择器中组合使用这些伪类时, 请注意 <literal>a:hover</literal> 必须出现在 <literal>a:link</literal> 和 <literal>a:visited</literal> 之后, <literal>a:active</literal> 必须出现在 <literal>a:hover</literal> 之后.

source: <classname>TextField</classname> is one of the most commonly used user interface components. It is a <classname>Field</classname> component that allows entering textual values using keyboard.
zh_cn: <classname>TextField</classname> 是最常用的 UI 组件之一. 它是 <classname>Field</classname> 组件的一种, 可通过键盘来输入文本值.

source: The following example creates a simple text field:
zh_cn: 下面的例子创建一个简单的 TextField:

source: The result is shown in <xref linkend="figure.components.textfield.basic"/>.
zh_cn: 运行结果参见 <xref linkend="figure.components.textfield.basic"/>.

source: Value changes are handled with a <classname>Property.ValueChangeListener</classname>, as in most other fields. The value can be acquired with <methodname>getValue()</methodname> directly from the text field, as is done in the example below, or from the property reference of the event.
zh_cn: 与其他大多数 Field 组件一样, 值的变化由 <classname>Property.ValueChangeListener</classname> 监听器处理. 值可以通过 TextField 的 <methodname>getValue()</methodname> 方法直接取得, 如下面的例子所示, 也可以通过事件绑定的 property 得到.

source: As with other event listeners, you can use lambda expression with one parameter to handle the events in Java 8.
zh_cn: 和其他的事件监听器一样, 在 Java 8 中, 你可以使用单个参数的 lambda 表达式来处理事件.

source: Much of the API of <classname>TextField</classname> is defined in <classname>AbstractTextField</classname>, which allows different kinds of text input fields, such as rich text editors, which do not share all the features of the single-line text fields.
zh_cn: <classname>TextField</classname> 的大多数 API 定义在 <classname>AbstractTextField</classname> 中, 从这个类可以继承出各种不同类型的文本输入组件, 比如 富文本编辑器, 这些文本输入组件的功能与单行文本框并于完全相同.

source: Text Field Class Relationships
zh_cn: 文本编辑框的类关系

source: <classname>TextField</classname> edits <classname>String</classname> values, but you can bind it to any property type that has a proper converter, as described in <xref linkend="datamodel.properties.converter"/>.
zh_cn: <classname>TextField</classname> 用于编辑 <classname>String</classname> 类型值, 但你可以将它绑定到任意的属性类型上, 只要存在适当的转换器, 详情请参见 <xref linkend="datamodel.properties.converter"/>.

source: When you put a <classname>Table</classname> in editable mode or create fields with a <classname>FieldGroup</classname>, the <classname>DefaultFieldFactory</classname> creates a <classname>TextField</classname> for almost every property type by default. You often need to make a custom factory to customize the creation and to set the field tooltip, validation, formatting, and so on.
zh_cn: 当你将一个 <classname>Table</classname> 设为可编辑模式时, 或使用 <classname>FieldGroup</classname>创建 Field 时, <classname>DefaultFieldFactory</classname> 默认就会创建 <classname>TextField</classname> 用作大多数属性类型的编辑器. 你经常会需要编写一个自定义的 Factory, 以便自定义 TextField 的创建过程, 设置 Field 提示信息, 校验, 格式, 等等.

source: See <xref linkend="datamodel"/> for more details on data binding, field factories for <classname>Table</classname> in <xref linkend="components.table.editing"/>, and <xref linkend="datamodel.itembinding"/> regarding forms.
zh_cn: 关于数据绑定, 详情请参见 <xref linkend="datamodel"/>, 关于 <classname>Table</classname> 的 Field Factory, 详情请参见 <xref linkend="components.table.editing"/>, 关于 Form, 详情请参见 <xref linkend="datamodel.itembinding"/>.

source: Bean Binding
zh_cn: 绑定到 Bean

source: String Length
zh_cn: 字符串长度

source: The <methodname>setMaxLength()</methodname> method sets the maximum length of the input string so that the browser prevents the user from entering a longer one. As a security feature, the input value is automatically truncated on the server-side, as the maximum length setting could be bypassed on the client-side. The maximum length property is defined at <classname>AbstractTextField</classname> level.
zh_cn: <methodname>setMaxLength()</methodname> 方法可以设置字符串输入的最大长度, 浏览器将禁止用户输入更长的文字. 作为一种安全功能, 输入的字符串会在服务器端自动截断, 因为最大长度限制在客户端有可能被恶意用户绕过. 最大长度属性定义在 <classname>AbstractTextField</classname> 中.

source: Notice that the maximum length setting does not affect the width of the field. You can set the width with <methodname>setWidth()</methodname>, as with other components. Using <emphasis>em</emphasis> widths is recommended to better approximate the proper width in relation to the size of the used font. There is no standard way in HTML for setting the width exactly to a number of letters (in a monospaced font). You can trick your way around this restriction by putting the text field in an undefined-width <classname>VerticalLayout</classname> together with an undefined-width <classname>Label</classname> that contains a sample text, and setting the width of the text field as 100%. The layout will get its width from the label, and the text field will use that.
zh_cn: 注意, 最大长度设置不会影响 Field 的宽度. 与其他组件一样, 你可以使用 <methodname>setWidth()</methodname> 方法来设置宽度. 建议使用 <emphasis>em</emphasis> 单位的宽度, 因为这个单位与当前使用的字体相关, 显示效果较好. 在 HTML 中没有标准的方法可以将宽度设置为恰好等于多少个字母 (使用等宽字体时). 你可以绕过这个限制, 方法是将 TextField 放在一个未定义宽度的 <classname>VerticalLayout</classname> 内, 同时再放一个未定义宽度的 <classname>Label</classname>, Label 中包含一串示例文本, 然后将 TextField 的宽度设置为 100%. 布局管理器将根据 Label 的宽度决定自己的宽度, 然后 TextField 将与布局管理器的宽度相同.

source: Fitting TextField width to fixed input length
zh_cn: 将 TextField 宽度调整为固定的输入长度

source: Handling Null Values
zh_cn: 处理 Null 值

source: Null representation
zh_cn: Null 值的表现

source: As with any field, the value of a <classname>TextField</classname> can be set as <parameter>null</parameter>. This occurs most commonly when you create a new field without setting a value for it or bind the field value to a data source that allows null values. In such case, you might want to show a special value that stands for the null value. You can set the null representation with the <methodname>setNullRepresentation()</methodname> method. Most typically, you use an empty string for the null representation, unless you want to differentiate from a string that is explicitly empty. The default null representation is "<literal>null</literal>", which essentially warns that you may have forgotten to initialize your data objects properly.
zh_cn: 与任何一种 Field 相同, <classname>TextField</classname> 的值可以被设置为 <parameter>null</parameter>. 如果你创建了一个新的 Field 但没有为它设置值, 或者将 Field 值绑定到一个允许 Null 值的数据源, 就会发生这样的情况. 这种情况下, 你可能希望为 Null 值显示某个特别的值. 你可以使用<methodname>setNullRepresentation()</methodname> 方法设置 Null 值的表现. 一般可以用空字符串作为 Null 值的表现, 除非你希望将 Null 值与空字符串明确地区分开. 默认的 Null 值表现是 "<literal>null</literal>", 这个表现的本来目的是提示你有可能忘记了正确地初始化数据对象.

source: The <methodname>setNullSettingAllowed()</methodname> controls whether the user can actually input a null value by using the null value representation. If the setting is <literal>false</literal>, which is the default, inputting the null value representation string sets the value as the literal value of the string, not null. This default assumption is a safeguard for data sources that may not allow null values.
zh_cn: <methodname>setNullSettingAllowed()</methodname> 方法控制用户能否使用 Null 值表现来输入 Null 值. 如果设定为 <literal>false</literal>, 默认值就是如此, 那么用户输入的 Null 值表现字符串会被当作真实的字符串输入, 而不会被识别为 Null 值. 这种默认假设是一种安全措施, 因为数据源可能不接受 Null 值.

source: The <classname>Label</classname>, which is bound to the value of the <classname>TextField</classname>, displays a null value as empty. The resulting user interface is shown in <xref linkend="figure.components.textfield.nullvalues"/>.
zh_cn: 上例中的 <classname>Label</classname>, 绑定到 <classname>TextField</classname> 的值上, 讲 Null 值显示为空字符串. 上例的运行结果参见 <xref linkend="figure.components.textfield.nullvalues"/>.

source: Null Value Representation
zh_cn: Null 值的表现

source: Text Change Events
zh_cn: 文本变更事件

source: Text change events
zh_cn: 文本变更事件

source: Often you want to receive a change event immediately when the text field value changes. The <emphasis>immediate</emphasis> mode is not literally immediate, as the changes are transmitted only after the field loses focus. In the other extreme, using keyboard events for every keypress would make typing unbearably slow and also processing the keypresses is too complicated for most purposes. <emphasis>Text change events</emphasis> are transmitted asynchronously soon after typing and do not block typing while an event is being processed.
zh_cn: 当 TextField 值发生变更时, 你通常希望立即收到一个变更事件. <emphasis>immediate</emphasis> 模式并不是字面意思那样的立即模式, 因为仅在 Field 失去输入焦点后才会发生变更事件. 另一种极端情况是, 对每一次按键都使用键盘事件, 但这会让输入过程慢到不可忍受, 而且对于大多数目的来说, 处理每个按键的事件也太过于复杂. <emphasis>文本变更事件</emphasis> 会在输入发生后异步的发送到服务器, 事件处理过程不会阻碍客户端的输入过程.

source: Text change events are received with a <classname>TextChangeListener</classname>, as is done in the following example that demonstrates how to create a text length counter:
zh_cn: 文本变更事件通过 <classname>TextChangeListener</classname> 监听器来接收, 如下例所示, 我们演示如何实现一个文字长度计数器:

source: The result is shown in <xref linkend="figure.components.textfield.textchangeevents"/>.
zh_cn: 运行结果参见 <xref linkend="figure.components.textfield.textchangeevents"/>.

source: The <emphasis>text change event mode</emphasis> defines how quickly the changes are transmitted to the server and cause a server-side event. Lazier change events allow sending larger changes in one event if the user is typing fast, thereby reducing server requests.
zh_cn: <emphasis>文本变更事件的模式</emphasis> 决定了变更以什么样的速度传送到服务器并触发服务器端事件. 当用户输入速度很快时, 比较慢速的变更事件可以一次性传输比较大的变更, 因此可以减少对服务器的请求次数.

source: You can set the text change event mode of a <classname>TextField</classname> with <methodname>setTextChangeEventMode()</methodname>. The allowed modes are defined in <classname>TextChangeEventMode</classname> enum and are as follows:
zh_cn: 你可以使用 <classname>TextField</classname> 的 <methodname>setTextChangeEventMode()</methodname>方法设置它的文本变更事件模式. 合法的模式定义在 <classname>TextChangeEventMode</classname> 枚举型中, 说明如下:

source: <parameter>TextChangeEventMode.LAZY</parameter> (default)
zh_cn: <parameter>TextChangeEventMode.LAZY</parameter> (默认)

source: An event is triggered when there is a pause in editing the text. The length of the pause can be modified with <methodname>setInputEventTimeout()</methodname>. As with the <parameter>TIMEOUT</parameter> mode, a text change event is forced before a possible <classname>ValueChangeEvent</classname>, even if the user did not keep a pause while entering the text.
zh_cn: 当文本编辑发生暂停时触发事件. 暂停的长度可以通过 <methodname>setInputEventTimeout()</methodname> 方法设置. 与 <parameter>TIMEOUT</parameter> 模式一样, 在 <classname>ValueChangeEvent</classname> 事件之前会强制发生一个文本变更事件, 即使用户在输入文本时没有出现暂停.

source: This is the default mode.
zh_cn: 这是默认模式.

source: A text change in the user interface causes the event to be communicated to the application after a timeout period. If more changes are made during this period, the event sent to the server-side includes the changes made up to the last change. The length of the timeout can be set with <methodname>setInputEventTimeout()</methodname>.
zh_cn: UI 中的文本变更, 会在一个 TIMEOUT 期间之后发送事件到应用程序中. 如果在这个 TIMEOUT 期间之内又发生了更多的变更, 发送给服务器端的事件会包含最新的变更. TIMEOUT 期间的长度可以使用 <methodname>setInputEventTimeout()</methodname> 方法设置.

source: If a <classname>ValueChangeEvent</classname> would occur before the timeout period, a <classname>TextChangeEvent</classname> is triggered before it, on the condition that the text content has changed since the previous <classname>TextChangeEvent</classname>.
zh_cn: 如果 <classname>ValueChangeEvent</classname> 事件在 TIMEOUT 期间之前发生, 并且在前一次 <classname>TextChangeEvent</classname> 事件之后发生了文本变更, 那么在 ValueChangeEvent 事件之前会触发<classname>TextChangeEvent</classname> 事件.

source: An event is triggered immediately for every change in the text content, typically caused by a key press. The requests are separate and are processed sequentially one after another. Change events are nevertheless communicated asynchronously to the server, so further input can be typed while event requests are being processed.
zh_cn: 每当文本内容发生变更(通常由键盘击键导致)时, 事件都会立刻触发. 多个事件会分隔开, 并按顺序逐个处理. 但事件是异步传输到服务器的, 因此在事件的处理过程中还可以继续输入.

source: The HTML structure of <classname>TextField</classname> is extremely simple, consisting only of an element with the <literal>v-textfield</literal> style.
zh_cn: <classname>TextField</classname> 的 HTML 结构非常简单, 只包含一个带有 <literal>v-textfield</literal> 样式的元素.

source: For example, the following custom style uses dashed border:
zh_cn: 比如, 下面的自定义风格为文本输入框使用虚线边框:

source: The result is shown in <xref linkend="figure.components.textfield.css"/>.
zh_cn: 运行结果参见 <xref linkend="figure.components.textfield.css"/>.

source: Styling TextField with CSS
zh_cn: 使用 CSS 控制 TextField 样式

source: The style name for <classname>TextField</classname> is also used in several components that contain a text input field, even if the text input is not an actual <classname>TextField</classname>. This ensures that the style of different text input boxes is similar.
zh_cn: <classname>TextField</classname> 使用的样式名, 也被其他几种含有文本输入框的组件使用, 即便这些文本输入框实际上不是 <classname>TextField</classname>. 这一点保证不同的文本输入框使用类似的样式.

source: <classname>TextArea</classname> is a multi-line version of the <classname>TextField</classname> component described in <xref linkend="components.textfield"/>.
zh_cn: <classname>TextArea</classname> 是 <classname>TextField</classname> 组件的多行版本, TextField 参见 <xref linkend="components.textfield"/>.

source: The following example creates a simple text area:
zh_cn: 下例创建一个简单的 TextArea:

source: The result is shown in <xref linkend="figure.components.textarea"/>.
zh_cn: 运行结果参见 <xref linkend="figure.components.textarea"/>.

source: <classname>TextArea</classname> Example
zh_cn: <classname>TextArea</classname> 示例

source: You can set the number of visible rows with <methodname>setRows()</methodname> or use the regular <methodname>setHeight()</methodname> to define the height in other units. If the actual number of rows exceeds the number, a vertical scrollbar will appear. Setting the height with <methodname>setRows()</methodname> leaves space for a horizontal scrollbar, so the actual number of visible rows may be one higher if the scrollbar is not visible.
zh_cn: 你可以使用 <methodname>setRows()</methodname> 方法设置可见的行数, 也可以使用通常的 <methodname>setHeight()</methodname> 方法以其他单位来控制高度. 如果内容的行数超过了可见行数, 会出现垂直滚动条. 使用 <methodname>setRows()</methodname> 方法设置高度会为水平滚动条留下空间, 因此当水平滚动条不出现时, 实际的可见行数可能会比设定值高一行.

source: You can set the width with the regular <methodname>setWidth()</methodname> method. Setting the size with the <emphasis>em</emphasis> unit, which is relative to the used font size, is recommended.
zh_cn: 你可以使用通常的 <methodname>setWidth()</methodname> 方法来设置宽度. 推荐使用 <emphasis>em</emphasis> 单位来设置尺寸, 这个单位与当前使用的字体相关.

source: Word Wrap
zh_cn: 单词折行

source: The <methodname>setWordwrap()</methodname> sets whether long lines are wrapped (<literal>true</literal> - default) when the line length reaches the width of the writing area. If the word wrap is disabled (<literal>false</literal>), a vertical scrollbar will appear instead. The word wrap is only a visual feature and wrapping a long line does not insert line break characters in the field value; shortening a wrapped line will undo the wrapping.
zh_cn: <methodname>setWordwrap()</methodname> 方法控制当行的长度达到表示区域最大宽度时, 长的行是否折行表示(默认设定为 <literal>true</literal>). 如果禁止折行(<literal>false</literal>), 则会出现垂直滚动条(译注: 原文如此, 似乎应该是水平滚动条才对). 折行显示只是一种视觉上的效果, 长行的折行不会在 Field 值中插入换行符; 如果将被折行显示的内容变短, 就可以看到折行效果消失了.

source: The result is shown in <xref linkend="figure.components.textarea.wordwrap"/>.
zh_cn: 运行结果参见 <xref linkend="figure.components.textarea.wordwrap"/>.

source: Word Wrap in <classname>TextArea</classname>
zh_cn: <classname>TextArea</classname> 中的单词折行

source: The HTML structure of <classname>TextArea</classname> is extremely simple, consisting only of an element with <literal>v-textarea</literal> style.
zh_cn: <classname>TextArea</classname> 的 HTML 结构非常简单, 只包含一个带有 <literal>v-textarea</literal> 样式的元素.

source: CSS Styling
zh_cn: CSS 样式

source: The <classname>PasswordField</classname> is a variant of <classname>TextField</classname> that hides the typed input from visual inspection.
zh_cn: <classname>PasswordField</classname> 是 <classname>TextField</classname> 的变体, 它会将输入的内容隐藏起来.

source: The result is shown in <xref linkend="figure.components.passwordfield.basic"/>.
zh_cn: 运行结果参见 <xref linkend="figure.components.passwordfield.basic"/>.

source: You should note that the <classname>PasswordField</classname> hides the input only from "over the shoulder" visual observation. Unless the server connection is encrypted with a secure connection, such as HTTPS, the input is transmitted in clear text and may be intercepted by anyone with low-level access to the network. Also phishing attacks that intercept the input in the browser may be possible by exploiting JavaScript execution security holes in the browser.
zh_cn: 要注意, <classname>PasswordField</classname> 对输入内容的隐藏只对 "躲在人背后" 的肉眼窥探者有效. 除非与服务器之间使用加密连接, 比如 HTTPS, 否则输入内容仍然会以明文传输, 因此可以被那些能够监视网络的人窥探到. 此外, 利用浏览器端的 JavaScript 执行安全漏洞, 攻击者也可以发起钓鱼攻击, 拦截浏览器端的输入内容.

source: The <classname>PasswordField</classname> does not have its own CSS style name but uses the same <literal>v-textfield</literal> style as the regular <classname>TextField</classname>. See <xref linkend="components.textfield.css"/> for information on styling it.
zh_cn: <classname>PasswordField</classname> 没有独自的 CSS 样式名, 与通常的 <classname>TextField</classname> 使用相同的 <literal>v-textfield</literal> 样式. 关于它的样式控制, 请参见 <xref linkend="components.textfield.css"/>.

source: The <classname>RichTextArea</classname> field allows entering or editing formatted text. The toolbar provides all basic editing functionalities. The text content of <classname>RichTextArea</classname> is represented in HTML format. <classname>RichTextArea</classname> inherits <classname>TextField</classname> and does not add any API functionality over it. You can add new functionality by extending the client-side components <classname>VRichTextArea</classname> and <classname>VRichTextToolbar</classname>.
zh_cn: <classname>RichTextArea</classname> 组件可用于输入和编辑格式化的文本. 它的工具条提供了所有基本的的编辑功能. <classname>RichTextArea</classname> 的文本内容以 HTML 格式表达. <classname>RichTextArea</classname> 继承自 <classname>TextField</classname>, 没有增加任何 API 功能. 你可以扩展客户端组件<classname>VRichTextArea</classname> 和 <classname>VRichTextToolbar</classname>来添加功能.

source: As with <classname>TextField</classname>, the textual content of the rich text area is the <classname>Property</classname> of the field and can be set with <methodname>setValue()</methodname> and read with <methodname>getValue()</methodname>.
zh_cn: 与 <classname>TextField</classname> 一样, RichTextArea 的文本内容是 Field 的 <classname>Property</classname> , 可以使用 <methodname>setValue()</methodname> 方法来设置, 可以使用 <methodname>getValue()</methodname> 方法来获取.

source: Rich Text Area Component
zh_cn: Rich Text Area 组件
